■
キ
時
■
過
境
■
遷
ミ
■
多
想
■
要
の
■
留
念
■
你
的
■
話
語
言
■
葉
今
■
に
な
■
っ
て
■
も
っ
■
と
集
■
め
た
■
く
て
■
旅
途
■
的
便
■
簽
隨
■
手
的
■
塗
の
■
鴉
也
■
變
し
■
得
珍
■
貴
お
■
り
落
■
書
き
■
さ
え
■
大
事
■
だ
か
■
ら
描
■
繪
又
■
擦
除
■
い
就
■
要
て
■
四
分
■
五
裂
■
消
し
■
て
切
■
り
裂
■
か
れ
■
て
目
■
夢
醒
■
的
代
■
價
白
■
日
覚
■
夢
的
■
戲
法
■
め
代
■
り
の
■
相
殺
■
白
昼
■
夢
の
■
トリック
迷
■
失
於
■
未
知
■
未
知
■
に
迷
■
っ
て
■
た
月
■
被
月
■
光
點
■
亮
に
■
照
ら
■
さ
れ
■
映
照
■
出
你
■
的
影
■
子
し
■
出
す
■
キ
ミ
■
の
影
■
那
輪
■
廓
微
■
そ
微
■
擺
動
■
の
輪
■
郭
が
■
僅
か
■
に
揺
■
れ
る
■
開
始
■
的
そ
■
信
號
■
─
の
■
合
図
■
で───
若
■
如
你
■
所
願
■
不
過
■
是
虛
■
構
與
■
慢
動
■
作
う
■
な
ら
■
フィクション
スロー
■
モーション
そ
■
伴
隨
■
著
鮮
■
し
明
■
的
溫
■
熱
和
■
殘
影
■
一
て
■
切
起
■
始
ま
■
る
鮮
■
や
か
■
な
温
■
も
り
■
と
残
■
像
が
■
誰
想
■
要
守
■
護
誰
■
的
未
■
來
自
■
か
居
■
為
戰
■
士
の
■
明日
を
■
護
る
■
な
ら
■
戦
士
■
気
取
■
っ
て
■
以
悔
■
恨
與
■
悲
傷
■
淹
悔
■
沒
恐
■
懼
し
■
さ
と
■
悲
し
■
み
で
■
恐
怖
■
を
断
■
ち
切
■
れ
生
■
命
的
■
悖
論
■
命
神
■
明
的
■
算
法
■
の
パラドックス
■
神
の
■
アルゴリズム
當
■
戰
略
■
陷
入
■
絕
戦
■
境
何
■
不
笑
■
而
面
■
對
略
■
は
追
■
い
込
■
ま
れ
■
笑
っ
■
ちゃ
う
■
ね
日付が変わり　23日になった
日期改變 來到23號
先生　新しいシャンプーあったよ
老師 找到新的洗髮精了
ああ　すまない
哦 麻煩你了
先生
老師
私　慎平と14年前の記憶を見たんです
我和慎平看過你14年前的記憶
本字幕由喵萌奶茶屋製作  作品僅供交流學習使用  請勿用於商業用途
翻譯：Nemeton　時軸·特效：Ronny　後期：MIR
先生とハイネが出会ったところを
看到了你和波稻見面時的場景
うむ　聞いているよ
嗯 我聽說了
先生はあの時…
老師在那時…
ぺたんこやったのに
胸明明那麼平
ちょっと触ってみてええ
我可以摸摸看嗎
別に構わないが
我倒是無所謂
重っ
好重
肩凝りません　これ
這樣肩膀不會酸嗎
凝るよ
會酸
ハイネは　何であんなふうになってしもたんかなぁ
波稻究竟為什麼會變成那樣呢
先生と遊んでる時は人間の　かわいい女の子に見えたのに
她和老師一起玩的時候 看起來只是個可愛的女孩
そうだな
也是
私が愚かだったのだ
怪我太愚蠢
好奇心だけで関わるべきではなかった
不該僅出於好奇就與她接觸
私この体　ハイネから生まれたんやと思う
我這身體應當是誕生自波稻
竜之介さんが殺されたあの時に
龍之介先生被殺害的時候
ハイネがはじけて分かれたんが私
波稻分裂排斥出來的就是我
私　怖くて
我好害怕
私もいつかハイネみたいに　おかしくなるんちゃうかって
擔心有一天 我會和波稻一樣走向瘋狂
安心したまえ
請你放心
その時は私が殺してやる
那時我會親手殺了你
澪
何や　私か
原來是我
何の用
有什麼事嗎
えらい冷たいなぁ
還真是冷淡
そらそうか
也是了
私　自分のこと大っ嫌いやもんな
畢竟我最討厭我自己了
な…　何よ
你… 你說什麼
低い鼻も　短い指も
矮鼻梁 短手指
毛深いことも　汗っかきなところも
體毛多 還愛出汗
やめて
別說了
ぜんぶ嫌い
我都討厭極了
だって　全部お姉ちゃんの逆やもんね
因為這都和姐姐正好相反
外見だけちゃうよ　成績も性格も
不只是外表 成績和性格也一樣
やめてってば
我讓你別說了
あんたこそ　お姉ちゃんの影やん
你才是姐姐的影子吧
いつまで我慢するつもり
你打算忍耐到什麼時候
せめて自分の気持ちを伝えなよ　慎ちゃんに
至少要把自己的想法告訴小慎吧
グズグズしてたら　私が言うよ
要是你繼續磨蹭 我就去告訴他
アカン
不行
絶対アカン
絕對不行
これが母さんの遺灰だ
這是你母親的骨灰
大事な母さんをハイネに食べさせるわけがない
怎能讓波稻吃下那麼珍貴的她
命日は2013年1月3日
忌日是2013年1月3日
死因は心不全だ
死因是心臟衰竭
ドナーが見つかったって話は　ウソかよ
說找到了心臟的捐獻者 原來是騙人的
死んでたんかよ　あの手術の日にはもう
原來在手術的那一天 媽媽已經死了嗎
言えよ　こんな大事なこと
這麼重要的事 倒是告訴我啊
菱形家は300年にわたり影に関わってきた
菱形家在過去的300年中與影子有往來
この秘密はもちろん　受け継がなければならん
這秘密當然需要有人來傳承
ただし　後継者は1人だけだ
不過繼承人只有一位
私の父も　兄や弟ではなく私だけに伝えた
我父親也沒有告訴我的兄弟 只告訴了我
お前には荷が重いと思ったんだ
我是覺得這負擔對你過於沉重
窓　お前は人の命を重いと考えるだろう
窗 你認為人的生命事關重大對吧
そんなん　当たり前やろが
那不是當然嗎
だから　無理だと思ったんだよ
所以我才覺得你不行
すまなかった
對不起
謝るんやったら　朱鷺子に謝れ
想道歉 就去跟朱鷺子說
何でやろな
為什麼呢
俺あんまり　菱形先生が悪いって思えやんねん
我覺得菱形醫生並沒有多大過錯
大事な人を救うために　手段を選ばんかっただけやろ
只是為了挽救自己珍視的人 才不擇手段吧
同じ立場やったら　同じことせぇへん自信ないよ
若是在相同的情況下 我沒有信心不做同樣的事
でも　その結果　復活の儀式
不過從結果來說 那復活的儀式
あの大量虐殺に加担してたんですよ
那大規模的殺戮 他都脫不開關係
犠牲になった人たちを影に変えて　殺された記憶は消して
犧牲的人們變成影子 被殺害的記憶被抹去
あとは誰にもバレへんって
說是這樣就沒人會察覺
オヤジさんの計画には　さらにその先があったみたいやけどな
在這之後 你爸似乎還有進一步的計劃
はい
是的
影でも潮は潮やしなぁ
變成影子 潮也還是潮
千登勢さんも千登勢さんやし
千登勢阿姨也還是千登勢阿姨
やっぱり俺は自信ないかな
我果然沒什麼自信
優しいんですね
你還真是善良
慎平さん
慎平
最後に眠ったん　いつですか
你上次睡覺是什麼時候了
え？
欸?
たくさんループして　意識が連続してるんですよね
經歷了許多循環 你的意識是連續的吧
ひどいですよ　目のクマ
你的黑眼圈很重
確かに　ずっと起きてるかもな
確實 我好像一直沒睡
ほら　無理したらあきませんよ
好了 可不能繼續勉強自己了
うん
嗯
みんないてるんですから　今夜くらい眠ってくださいね
大家都在 今晚就睡個好覺吧
トキちゃんの言う通り
小朱鷺說的沒錯
もう今しか眠るタイミングないかもな
也許只有現在有睡覺的機會了
ありがとう
謝謝
どこ行くん
你要去哪
お前か　潮
是你啊 潮
1人で行動したら危ないで
自己一個人行動多危險
トイレも声掛けてって言うたやん
不是說好了去廁所也要打聲招呼嗎
帰らせてくれや
我回去一趟
帰るって　家に？
回去 回家嗎?
1人で？
就你自己?
アカンアカン　何考えて…
不行不行 你在想什麼…
声が大きい
聲音太大了
何か忘れもんとか
忘記什麼東西了嗎
まぁ　そんなとこや
嗯 差不多吧
どないしても無理か
怎麼樣都不能去嗎
いや　ムムム…
不是 我想想…
ほな　私も一緒に行こか
那我和你一起去吧
どうしても帰るんやったら
如果你非要回去的話
チッ　しゃあないか
真拿你沒辦法
ついてこいそぉ
跟我來吧
すぐ戻る　お前は外で待ってろ
我馬上回來 你在外面等著就好
何で普通に入ってくる！
你怎麼就隨便進來了!
だって　影の気配がするんやもん
因為這裡有影子的氣息啊
心配いらん
不用擔心
あいつは動けやんさけに
那傢伙動不了
ただいま
我回來了
オ…　ギ…
歡迎… 銀…
こ…　この人　まさか…
這… 這個人 難道是…
ああ　影や
嗯 是影子
妻のな
我妻子的
ちょうど2か月前や
正好兩個月之前吧
こいつぁ1人で畑へ出ていって
她一個人去田裡
影になって帰ってきた
變成影子之後回來了
あの光を浴びた時　すぐに思い出したわ
那光一閃 我立刻就想起來了
14年前のあの日　竜之介が殺された時のことをよぉ
想起了14年前的那一天 龍之介被殺害時的事
こいつはわしをコピーしようとしたが
這傢伙想要複製我
わしには免疫があった
而我有免疫力
どないした
怎麼了
様子がおかしい　こんなんは初めてや
樣子不對勁 這種情況第一次發生
千登勢さんをおかしくしたハイネのテレパシーを
波稻發出的信號讓千登勢阿姨變得不正常
奥さんも受信してしもたんやと思う
你妻子應當收到了同樣的信號
そうか
這樣嗎
根津さん　待って
根津先生 等一下
悪いけどよぉ　2人にしてくれや
抱歉 讓我們兩個單獨待一會
待ってよ
等一等
私がハッキングしたら戻せるよ　元の奥さんに
我來改造一下 可以讓她變回你原來的妻子
元に戻してもこいつは影なんや
就算變回去 這傢伙也是影子
しかも　お前や菱形のんとは違う
而這傢伙與你和菱形家那邊的情況不同
こいつはわしの妻を殺して変身した
這傢伙殺害了我的妻子然後變成了她
妻の仇やろ
是殺害我妻子的仇人
でも…
可是…
わしはこいつをよう殺さんかった
我過去沒能殺死這傢伙
影を駆除すると言いながら
嘴上說著要驅逐影子
最大の仇であるこいつを生かしとった
卻放過了這個最大的仇人
わしにこれ以上ボーナスタイムはいらん
我不需要更多的獎勵時間了
頼む　わしにもケジメつけさせてくれ
拜託 讓我了斷這一切
頼む
拜託了
すまなんだな　薫
抱歉了 薰
わしもじきに行く
我很快會去陪你
さすがネゴロさん　完璧な処置ですね
不愧是根來小姐 傷口處理得很完美
長かった夜が明けた
長夜迎來了天明
朝や
早晨了
おいおい　大丈夫か
喂喂 你沒事吧
ホントにぐっすり眠っていたぞ
你睡得可真熟
極限
よかった
太好了
近づいていた時間のはじっこが遠くなってる
之前接近的時間邊緣 已經在遠處了
これで残りのループ回数に少し余裕が生まれた
這樣一來能夠循環的次數又變多了
でも　目の奥の痛みは取れていない
不過眼睛深處的疼痛並沒有消失
頭痛もひどくなってる
頭痛也加重了
みんなの安否は
大家沒事吧
そうだ
對啊
おはよ
早安
お…　はよう
早… 早安
全員無事に23日の朝を迎えた
所有人平安無事 迎來了23號的早晨
今日23日は　狩りの日になる
今天23號 是捕獵的日子
明日の決戦に備えて
為了應對明天的決戰
影の戦力を可能な限りそいでおくのだ
要盡可能削弱影子一方的戰鬥力
まずは　南雲先生が葬儀で見つけた影が標的だ
開始的目標是南雲老師在葬禮上發現的影子
南雲チームが子垣内家を
南雲小隊處理子垣內一家
俺たち潮チームは　人渕家を調べることにする
我們潮小隊準備去調查人淵家
その前に潮チームは一度　コフネに戻った
在此之前潮小隊先回到了小舟家
アランは仕込みをしていた
艾倫正在做開業的準備
怒られるのを覚悟して帰ったが
我們做好了挨罵的準備回到店裡
アランは優しく「おかえり」と言った
但艾倫只溫柔地說了一句「歡迎回來」
ひと晩中コフネを見張ってくれていたロズとギルを
我們讓在小舟家值守了一晚的小羅和小蓋
トキちゃんの元に帰した
回到了小朱鷺身邊
澪はアランを手伝う
澪去幫助艾倫
影澪を護衛に残し　窓にもコフネにとどまってもらう
影澪留下來保護 窗也留在小舟家好了
ほな　今日はお姉ちゃんと慎ちゃん　二人っきりなんや
那今天就是姐姐和小慎兩個人的時間嗎
え　ああ　うん
欸 嗯
ええなぁ
真好呀
なぁ　澪
是吧 澪
は？
啊?
こっちには窓君おるから　平気
我們這邊有窗 沒事的
な
對吧
お…　おう
哦…
お姉ちゃんも慎ちゃんも　気ぃ付けてね
姐姐和小慎都小心一點
あと　これ使て
還有這個用一下吧
お姉ちゃんの髪の毛なんやけど　本物の
是姐姐本體留下的頭髮
どゆこと
什麼意思
そうか
這樣嗎
洗面所とか　部屋に落ちてたの集めたんよ
洗手臺還有房間裡的頭髮我都收集過來了
髪の毛にはお姉ちゃんのデータがあるやろ
頭髮也包含姐姐的數據吧
数本しかないけど　ちょっとした回復薬みたいに使えるかなって
數量不多 但我想著是不是也能當恢復藥用一下
澪
天才
天才啊
髪の毛　復活
頭髮 復活
よし　じゃあ行くか
好 那我們出發
うん
嗯
窓　澪を頼むよ
窗 澪就交給你了
任しとけ
交給我好了
お前らも死ぬなよ
你們也別死啊
慎ちゃん
小慎
後で私　話あるから
之後我有話跟你說
絶対無事で帰ってきてよね
你一定要平安歸來
分かった
我知道了
何かあったらすぐ連絡しろよ
如果出了事 就立刻聯繫
うん
嗯
人淵
近くに気配はない
附近沒有氣息
このうちにはもうおらん
已經不在這家中了
南雲先生が言うてた通りや
南雲老師說的沒錯
人渕家は全滅してる
人淵一家全滅了
南雲先生が葬儀で見つけた影　人渕かなえは学校の先生だ
南雲老師在葬禮時發現的影子 人淵佳苗 是學校的老師
通称　ぶっちー
人稱 阿淵
もちろん　俺も潮も南雲先生も
當然 我 潮還有南雲老師
島の子ども全員が授業を受けたことがある
島上的孩子都上過她的課
来たで
來了
おい　見てみ
喂 快看
あいつの髪金髪や
那傢伙的頭髮是金色的
目ぇの色も青いんやで
眼睛也是藍色的
きっしょ
好怪
ガイジンや　ガイジン
外國人啊 外國人
ガイジン　ガイジン
外國人 外國人
おい
喂
死ね
去死
潮
逃げんな
別想逃
コラッ
喂
何やってんの　あんたら
你們做什麼呢
ぶっちー
阿淵
悪ないもん
我沒錯
私は悪ないもん
我沒做錯
そうやね　潮さんは悪くない
是的 潮同學沒有錯
悔しかったんやな
很不甘心吧
悔しない
沒有
あいつら　弱い者いじめしかできやんねん
那群傢伙就只會欺負弱小
弱いからな
因為他們太弱
でも私は弱ない
但我並不弱
それを教えただけやもん
我只是告訴他們這一點而已
確かに潮さんは強い
潮同學確實強大
でも　暴力はアカン
不過暴力是不好的
ホンマに強い人はな　誰かを傷つけたりせんの
真正強大的人 不會傷害任何人
何それ　意味分からん
什麼意思 真搞不懂
あんたのこの手ぇは　誰かを傷つけるん違てね
你的這雙手不是為了傷害別人而存在
手ぇつないだり　なでたり
與人牽手 撫摸別人
抱き締めたりするのに　使てほしな
擁抱他人 希望你的手能夠這樣用
あいつらと手ぇつなげって言うん
你讓我跟那群傢伙牽手嗎
最悪　オエッ
才不要 噁心
慎平君
慎平同學
はい
是
これからも潮さんのこと　よう見といちゃってね
今後也要好好注視著潮同學哦
あんたが頼りよ
要靠你了哦
はい
好的
次は手ぇをグーにする前に　ちょっと考えてみてね
下一次握起拳頭之前 請多想一想
そんなん約束できやん
那我不好保證
やられたらやり返すもん
哪有不還手的道理
そう
是了
潮さんの正直なところ
潮同學正直的一面
先生大好きよ
老師最喜歡了
ぶっちー
阿淵
優しかったよね
真的很溫柔
そうやな
是的
でも　怒ると怖かったな
不過生氣以後是真的恐怖
うん
嗯
先生の仇取れんのは　私らしかいてへん
只有我們能夠為老師報仇了
俺たちは影の気配をたどり
我們跟隨著影子的氣息
タカノス山の森の奥へと向かった
找到了鷹巢山森林的深處
どうや　反応は
怎麼樣 有反應嗎
うん　だんだん強なってきてる
嗯 感覺越來越近了
気ぃ付けて　向こうも私に気付くと思うから
小心一點 對方應該也會發現我們
ああ　分かってる
嗯 我知道
慎平　もしかして緊張してる
慎平 你是不是有點緊張
そらな　こっちは2人だけやからよ
那當然了 畢竟只有我們兩個
私がついてるんや　大丈夫よ
有我在 不用擔心好吧
慎平はいつも通りフカンして落ち着きな…
慎平就像往常一樣俯瞰保持冷靜…
慎平　乗って
慎平 快上來
来んな　来んなよ
別過來 不要過來
あらあら　元気がよろしいねぇ　浜路君
這還真是有精神呢 濱路同學
いい食餌になりそう
應該會是很好的食物
潮
1人仕留め損ねた
漏掉了一個
慎平　子どもらの後ろ
慎平 孩子們的背後
大きなったなぁ　慎平君
你長大了呢 慎平同學
元気にしてた？
最近過得怎麼樣?
はい　人渕先生
我很好 人淵老師
えっと　つまり　悪い影といい影が戦ってて
那個 就是說壞影子和好影子在戰鬥
潮はいい影
潮是好影子
はい　灯台君　大正解
對 燈台同學 完全正確
安心してね
放心吧
悪い影は私らがぜーんぶやっつけちゃるから
我們會消滅所有的壞影子
なっ　慎平
對吧 慎平
その通りや
說得沒錯
いつまで登ってんの
你準備什麼時候下來
下りられないんだよ
我這是下不去
お前がここまで運んだんやろが
是你把我放到這裡的
慎平って尻に敷かれるタイプやな
慎平就是妻管嚴的那類人
うん　夫婦みたい
嗯 就像夫婦一樣
そんなんちゃうわ
才不是呢
ええか　これは極秘の作戦やからな
聽好了 這是秘密的作戰計劃
大人には言うたらアカンぞ
不能和大人們說哦
了解
明白
何かすげぇ
感覺好厲害
本物のぶっちーが殺されてるってこと
真正的阿淵已經被殺害了
よう言わんかった　私
我沒能說出口
それでいい　怖がらせることもないし
這樣就好 沒必要嚇到他們
あの子ら　影のこと黙ってられるかな
那群孩子 能保密影子的事嗎
大丈夫　言うても誰も信じやん
沒事的 說出去也沒人信
慎平　血ぃや　まだ新しい
慎平 有血跡 還很新
ぶっちーの仕業か
是阿淵做的嗎
34歳　女性　この島の人じゃない
34歲 女性 不是島上的人
大阪に住んでる　観光客やな
家住大阪 是遊客嗎
人形のシミはないなぁ
沒有人形的汙跡呢
その観光客は運ばれて…
那位遊客被搬走了…
クソ　ハイネは昨日の傷を治すために
該死 波稻為了治療昨天留下的傷
いつもより人を食べてるんや
吃下的人比平時更多了
アホめ
蠢貨
いくら他人を食べても治らんのに
其他的人 吃再多也無法恢復
小早川しおりも　波稲も
小早川詩織也是 波稻也是
もうオリジナルはこの世におらんのやからな
本體畢竟都已經不在這世上了
潮
あれ　私　今何か言うた？
咦 我剛才說話了?
ちょい待ち
等一下
南雲先生からや
南雲老師打來的
予定通りに　一回みんなと合流しよら
按照計劃 大家先匯合一次
あいつらにはコフネにいてもらう
讓他們待在小舟家好了
それが一番安全や
這樣最安全
チームは合流し　状況を報告し合った
小隊匯合之後 分享了兩邊的情況
結論から言うと
從結論來講
倒せたのは人渕先生と　子ども2人の影だけだった
我們僅僅解決了人淵老師和兩個孩子的影子
子垣内家にはシミだけが残され
子垣內家只有汙跡存留
影を発見するに至らずであった
並沒有找到影子的蹤跡
その後俺たちは　凸村さんを中心に
之後我們以凸村先生為中心
体育館での戦いで倒した影たちの家も調べた
調查了在體育館中消滅的影子的家
いずれももぬけの殻だったが
全部都只剩下空殼
全ての家族が　旅行や出張などで姿を消す理由を周囲に話していた
但他們都跟鄰居提過旅行或是出差 以此為由消失不見
例えば小早川家はしおりちゃんの静養で
比如小早川家就說帶小詩織去靜養
註：海南，和歌山縣西北部城市。
海南におる兄夫婦のとこに帰ったと聞いちゃあるらしい
回了居住在海南的哥哥一家那邊之類的
ちなみにその兄夫婦に確認したが　そんな事実はない
順便一提 我跟哥哥家確認過 並無此事
1周目は影の凸村さんが
1週目的時候凸村先生的影子
小早川家は借金で夜逃げしたって
說小早川家是欠債連夜逃走了
借金？
欠債?
われわれに駆除されて消されても騒ぎにならないよう
為了在被我們消滅以後不引起騷動
先手を打っているのか
提前做了準備嗎
明日の夏祭りを滞りなく開催するためだろう
全是為了明天的夏日祭能夠順利進行吧
向こうから襲ってくる様子はないですね
對方似乎也沒準備主動出擊
やっぱり　潮さんのハッキングを怖がっているんでしょうか
果然是害怕潮的篡改能力嗎
ヤツらめ　わしらにはもう尻尾を見せへんかもな
那群傢伙也許不會對我們露出破綻了
ヤツらが一番嫌がるんは祭りの中止か
他們最不希望發生的事是夏日祭取消啊
何とかして中止にできやんかな
能不能想辦法讓它開不成
うむ
嗯
そのためには　やっぱりあの人に会うしかない
為此只有去見那個人了
思い返せば初めから俺は　あの人に会おうとしてたんだ
回想一下 我最開始就是想要去見那個人
初めて俺が殺された場所
我第一次被殺害的地點
日都神社　ここが全ての始まりだ
蛭子神 這裡便是一切的起點
こんにちは
你好
あら　こんにちは
哦 你好
少し　雁切さんに話があって来ました
我有點事想跟雁切先生聊聊
時間ありますか
您有時間嗎
ええ　構いませんよ
嗯 可以
ほな　立ち話も何ですし
好了 別站著了
どうぞ中に
我們去裡面聊
潮風に溶けた面影は幻のままで今も
你的面容隨海風飄散彷如幻影
リアルで鮮明な思い出は
可記憶卻如此鮮明難以忘卻
何度も何度も繰り返す
一次又一次反覆
嘘でもいいからそばにいてよ
請待在我身邊 謊言也無妨
もっと近くで
再近一些
すぐ好きになって
就這樣陷入愛河
時間だけが過ぎて
只剩時間流逝
あぁ…戻りたいな
想要回歸
失恋ソング沢山聴いて
聽過太多失戀的歌
泣いてばかりの私はもう
總是哭泣的我
捨てたいから
也想要不管不顧
強がらないで
不必逞強
素直になってよ
坦率一些
なんて遅いよね
卻為時已晚
見面